¿Lo lograste?
Dios mío,
¿Qué es esto?
Señorita Milá,
no te muevas.
¡Vuelve!
Tú también viniste.
papá,
vinieron a verme.
Les preocupa que yo esté aquí.
¿Siempre te han seguido a todas partes?
No es que me sigan.
Son amigos.
Amigos,
amigos del bosque.
zorros,
águilas,
un ciervo y un jaguar que actúa como pequeños gatos
domésticos justo delante de ella.
¿Qué es esta chica?
Señor,
Tenemos que irnos a la fiesta de la familia Estela.
El auto está listo.
Yo también me llevaré a Mila.
Señor,
Ya sabes lo que la chica Estela siente por ti.
Su madre lo ha insinuado muchas veces.
Ella te quiere a ti y a ella...
Traer un niño no sería apropiado.
Si quiere unirse a la familia De la Vega,
ella tiene que aceptar a mi hija primero.
Si no,
ella ni siquiera debería molestarse.
Señor.
Papá.
¿Tengo que irme?
si,
eres mi hija.
Dondequiera que yo vaya, tú vas.